Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз не істеп жатырсыз!?
Не?
Қай жерде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істесеңіз де, өз еркіңізде.
Күн картасының баламасы
Аты есте қалды
Сәлем…
Алдыңғы жауабыңызды шештіңіз бе?
... ол сыймайды.
Fossa Magna дегеніміз не?
Мен Берри гүлін іздеймін.
Жамандықтың жолы туралы сөз жоқ.
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Иә!?
Жамандық Бұл...
Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба? (Чизуко) Иә?
Ха... ха...
Ақшаны алыңыз
♪～
～♪
Тонау...
Нана... Бірдеңе істей алмаймыз ба?
Ол зұлымдықтың көшбасшысы, солай ма?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бір нәрсені сұрау деген осы ма?
Дегенмен
Артында бол, Чизуко Дате.
Іс жүргізуші ретінде
Сіз оны жалғыз қалдыра аласыз, ол тұтынушы емес.
Уау...
Кешіріңіз, бірақ сіз...
Е...
Мүлдем жиіркенішті
Бұл жай ғана ақымақтық!
Жамандықтың қолбасшысы болса да
Пышақ ұстаған адамдар әдетте қорқынышты.
Қорықпа!
Көп сөйлеме!
Сіз шынымен қанағаттанасыз ба?
Кассадағы ақша сияқты
Әй?
Былайша айтқанда біз барымтаға түскенбіз.
Менің ойымша, сіз үлкенірек істер жасай аласыз.
Чип… Чип, чип!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қалай ойлайсыз?
Ой... мен де істей аламын ба?
Құлыпталған және т.б.
Мүмкін болса да
Иә!
Мынау... мына жігіт ақымақ.
Ол адамдарды жамандық жолына жетелеуде біртүрлі шебер.
Не?
Сізді алдамайды.
Мен Берри Блоссомның одақтасымын, әділеттің одақтасымын.
Тіпті қазір
Егер Берри Гүлі осында болса, мен оның бұл туралы бірдеңе істейтініне сенімдімін.
Егер Берри Гүлі осында болса, мен оның бұл туралы бірдеңе жасайтынына сенімдімін.
Ha
Мен көремін.
Бірақ сіз нені айтасыз...
Иә? Не?
Жоқ
Қиын орта мектеп оқушыларын шындыққа қарсы қою қиын...
Кенеттен тоқтаңыз
Трансформация
Мен бұл қалада жамандыққа шыдамаймын.
Сиқырлы қыз жидек гүлі
Мына жерден қараңыз!
Бір күні аяқталсын
Heist Тозаққа кет!
Сіз сондасыз
А... Уайымдама.
Мен сізге бірден көмектесемін
Иә...
Ах...
Мен психикалық тұрғыдан дайын емеспін...
Ой... Менде ештеңе жоқ.
Мен бейкүнә қызды кешіре алмаймын
Әңгімелесейік!
Қандай сиқырлы қыз!
Жарайды...егер сен көкке көтерілсең.
Оны көзіме күйдіріп жіберуім керек
Берри Блоссомның тамаша сиқыры
Ааааааааааааааа!
Эх!
Мен шайқаса аламын!
Жақсы лариат
Менің де жегім келеді
Не? сурет? Ал... сиқыр туралы не деуге болады?
Сиқырды қарапайым адамдарға қарсы қолдануға болмайды.
Иә?
Сиқырлы зұлымдық - сиқырлы қыз
Жалпы қылмыстық істерді полиция қарайды.
түрінде табиғи бөліну бар.
Сонымен... бұл...
Ха ха ха ха...
Сәлеметсіз бе, сіз полициясыз ба?
Міне!
Е, у...
Сізге көп рахмет...
Сенің зардап шекпегеніңе қуаныштымын.
Сіз қатты қобалжыдыңыз.
А... иә, сәл күте тұрыңыз.
Полициямен жанжал бар.
Кездесуге дейін кешірім сұраймын.
А, бұл шын болды.
Лариат және т.б.
Сіз шынымен де осындай сезімге иесіз бе?
ше? Сіз не айтқыңыз келеді?
Егер ойында жеңбесең
Сіздің ойыңыз ұшқыр.
Сіз түсіндіңіз бе?
Тек ол бізбен Фосса Магнамен сөйлескенде —
Сіз өзіңіздің шынайы күшіңізді көрсете аласыз
Түпнұсқамен санаулы ғана зұлымдық бәсекеге түсе алады.
Читоко Күні Міне, сіз де...
Сен де, сен де, сен де...
Жарайды... егер бұл сіздің ниетіңіз болмаса!
Өте жаман
Ойыңды өзгерткенше күтейік.
Қозаке!
Фу…
Әй, қойшы енді.
Pumpy-мен ұрыспаңыз
Басқа амал жоқ, Маширо.
Өйткені...
Мен әділдік жағында болғым келді.
Аркададағы сол...
Мұндай пайда қайдан келеді?
Уау~ Бұл сондай тәкаппар.
Чизуко әлгі бақсы қызды қатты жақсы көреді.
Бұл қаланың ережелері ме?
Мен тағы да шындықпен бетпе-бет келгендей сезінемін.
Берри де, Хрома да басқа әлемнің адамдары.
Мен, қарапайым адам, араласу мүмкін емес.
Менде де сиқырлы күш болғанын қалаймын...
Ha
Жоқ, жоқ, жоқ...
Сіз не ойлап отырсыз?
Берриге қолдау көрсете алсам, бар тілегім осы.
Иә?
Ах... анау Дата-сан.
Бүгін жіберіп алмайтын бағдарламалар бар.
Жидектерге деген сүйіспеншілігіңізді шоғырландырыңыз.
Ах...
(сөйлеу)
Мен келдім!
Иә?
(күлкі)
Ата, сіз тұтынушысыз ба?
Әй?
Ооооо... Чизуко қош келдіңіз
Эй, мен сені мазалап жатырмын.
Бұл өтірік!
Иә?
Чизуко: Сіз Хрома мырзаны танисыз ба?
Неліктен үй...
Мені жамандыққа шақыратындай алысқа барғың келе ме?
А, бұл менің дораякиім емес!
Ууууууу...
Үйге қайт! Қазір қайтыңыз!
Гиамеро алақан табаны
Жарайды, мен үйге барайын.
Не... Кеңістіктің бұлай бұрмалануы не...
А... А, иә?
Ғай...
Уф... Итатата
Қан жарылысы!
Уау...
Сіз мұны байқадыңыз ба...
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Fossa Magna негізі!?
Кукукукуку... Шынымен.
Чизуко Дате, ол болашақ басшы болуы мүмкін.
Мен сені бір рет шақырайын деп ойладым.
Мынау қышқыл бет қандай?
Жоқ, мен үйге бара жатырмын
Мен үйге бара жатырмын
Ей... ренжімей ашпа.
Неге сонша асығасың...
Сағат 5-тен бастап теледидарда!
Berry Blossom арнайы бағдарламасы!
Жидек арнайы нөмірі
Осы уақытқа дейін жергілікті жаңалықтарда көрсетілген жарияланған бейнелер таңдауы
Шынымен де тұрақты сақтау нұсқасы
Ғаламторға шықса да, сиқыр сияқты жоғалып кетеді.
Бұл шынымен де осында
Таха
Жарайды, мен оны тамаша жағдайда көргім келеді.
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Иә... бұл дұрыс.
Олай болса, үйге қайтайық?
Жақсы үлкендер жыламайды
Мен жыламаймын
Мен ересек адаммын
Осы мағынада...
Мен жай ғана көрінгім келеді
Бір адамға тым үлкен... Негіз
(Хроманың айқайы)
Жалғыз адам! Ол жылайтынын айтты...
Мен бір сағаттан кейін үйде боламын.
Эй... бір сағат болса да!?
Ал... Жарайды... Бірден көрсетейік!
Я...
Бұл менің қаламда, солай ма?
Қаладан рұқсат алмайсың, солай ма?
Бұл зұлым ұйым.
Өйткені негіздегі барлық нәрсе сиқырдың туындысы.
Көпшіліктен бөлек болмыс.
Сиқырлы күш болғанша ыңғайсыздық болмайды
Тағы да сиқыр?
Бұл қойма.
Ең бірінші қайда келесің?
Жоқ, мен сенің қақпанды көргім келді.
Бұл
Ракон иттерін аулау.
Фосса қайшы
(шу)
Иә? (Чизуко) Иә?
Қазір...
Ах...
Бірдеңе дұрыс емес
Е...
Не болды? күлкілі бет жасаңыз
Ақыр соңында, мен базаға бұрма арқылы келдім.
Қоймадан шығуға жеткілікті орын бар...
Иә? Не болды?
Чизуко Дате, мені тыңдайсың ба?
Біз сиқырлы күштердің болуы туралы айттық па?
Бұл айдың басында жаңартылды.
Айдың басында жаңартылды?
Бұл келісім-шарт.
Ай сайын мен сиқырлы күштің белгіленген мөлшерін басқарамын.
Айдың соңында бітуге бейім
Өте төмен жылдамдық режиміне кіреді
Не? Бұл смартфон сияқты
Бірақ мен ертерек бұрмалай алдым.
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Бұрынғы соққы соңғы соққы болды.
А...
Біреу~ маған көмектес!
Маған көмектесіңізші!
Ал Хинацуру…
Жоқ, мен тұзаққа түстім.
Жоқ!
Неліктен бүктеуге бардың?
Мен сізге көрсеткім келді
Қай жерде бұрмалауға болады
Жоқ!
Жарайды... тым болмаса жазып ал.
Ата, шығыңыз.
Эй... Эй!
Мұнда жер астында
Неліктен жазбаны алдын ала резервтеуге болмайды?
Себебі мен бұрыннан брондаған болсам, атам...
Әй, маған ұнағаны сонша, мен бұрыннан брондаған едім.
Сіз солай ойлайтын шығарсыз!
Дұрыс, сондықтан сіз солай ойласаңыз, жақсы деп ойлаймын.
Міне!
Жастық шағыңды жалама!
Сіз...
Біздің ұйымға қосылсаңыз—
Қаншалықты жек көрсем де, біз бір-бірімізге тікелей қарсы тұра аламыз.
Жидек гүлі және
Уф...
Ха!
Жоқ!
Тоқта, мен қазір эмоционалды тұрақсызмын.
Уф...
Жоқ, кешіріңіз.
Мен де жаман адам едім.
Төтенше күйіңізде мен сізге қатыгездік жасаймын.
Ха... Түсіндім, солай болды.
Иә?
Сиқырлы күшімнің жоқтығынан шыға алмасам.
Жаңа келісім-шарт жасаңыз.
Мен сіздің қолтаңбаңызды сұраймын, Чизуко Дате.
Не? Келісімшарт дегеніміз не?
Сиқырлы күш
Баға туралы алаңдамаудың қажеті жоқ
Штаб-пәтер шығындары жойылды
Не... Не... Маған неге келдің? Егер сіз...
Қос келісім-шарт жоқ т.б.
Айдың соңында келісім-шартқа қол қою босқа кетті.
Ішіңізді арқаға ауыстыра алмайсыз ба?
Бір-біріне
Мына арамза
Мен өзімді орнында тұрғандай сезінемін, бірақ...
Атабуйо!
Мен оны қабылдаймын!
Жамандыққа түскен жоқпын.
Бұл ұйымға қосылмай-ақ Берри Блоссомды көру.
Сен мені көп қиындыққа ұшыраттың.
Шарт...
Орындалуда
Біраз күтіңіз.
Иә?
Міне!
Енді ұлы қашу басталады!
кенеттен?
Сиқырға келгенде мен әуесқоймын.
Микротолқынды пештің қалай жұмыс істейтінін білмесеңіз де, оны пайдалануға болады.
Міне осылай болады.
Бұл қандай сезімде!?
Күткендей, мен сізге бұрмалауды да айтпаймын.
Есікті аша аласыз ба?
А... қалай?
Хмм, егер мен күш салсам, мен мұны істей алуым керек.
Түсіндіруде нашарсың ба!
Артық емес
Fununu...
Ято өледі
Хмм...
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Жәбірленген жан, қатты әлсіреп кеткендей…
Фунууууу...
Ха!
(шу)
Ах...
Ата!?
Не... не істеп жатырсың? Екеуміз де
Сен мұнда не үшін келдің? Қалай...
Не? Ол әдетте жоғарыдан келді.
Мені тыңда!
Уф, у...
Уау... немерем сондай бақытты
Қабылдауға болмайтын нәрсе болды ма?
Бірақ есімде
Мен Хрома мырзаны алғаш көргенде
Хрома мырза көшеде адасып қалды, мен оны осында алып келдім.
Ол еденнің астында тұруға болмайды деді.
Басқа амал жоқ па?!
Бұл кең болды ма?
Эй~ (Чизуко) Айтшы!
Мен осылай болады деп ойладым, бірақ айта алмадым.
Мені келген жеріме қайтар!
Бұл ит немесе мысық емес!
Ал, тынышталыңыз.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Басталғалы тұрған жоқ па?
Сіз жай ғана бұралып қалдыңыз, солай ма?
Мүмкін?
Сіз жынды сияқты өтірік айттыңыз!
Аа... Сосын мен
Келісімшарт жасау қажеттілігі…
Мен саған айттым ба?
Егер сіз ересек адам болсаңыз
Е...
(Хроманың күлкісі)
Мен бұл жауызды қабылдай алмаймын!
Осы жағына қош келдіңіз
Қараңызшы, басталып жатыр.
Не? Әй, жазу!
(Хрома мен Чизуконың әбігері)
Иә? Сағат 5 болды ма?
Кешкі ас дайындап жатқандай.
Соңында...
Хрома кешкі асқа дейін жақсы тамақтанды.
Дәмді
♪～
～♪
Жоқ!
Одан да жақсы!
Аю... сонда!
Ставка
Иә, бұл аймақ мойын.
Бұл маңызды мәселе.
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жігіттер
Дата Чизуко~!
Маңайдағы жайсыздық...
Бұл дәл Читаго күні болды
Құбыжық аю менімен шынымен тіл табыспайды.
Не істеуім керек?
Мазалаған мәселелеріңізбен кеңесу?
Бұйрық берсең тыңдайды.
Мен өзімді құлықсыз сезінемін.
Мен өзімді еріксіз сезінбеймін.
Аю…
Бұл...
Сіз оларға әдетте тіскебасар берер ме едіңіз?
Сіз оларға әдетте тіс қаққан нәрсе бересіз бе?
Аю?
Данышпан!
Дүкеннен үйге бара жатырсыз ба?
Хе хехе...
лопуха?
Менің кетуден басқа амалым жоқ!
Аю аю аю...
Аю аю аю…
Эй... сен қорқасың.
Аю аю аю...
Бұл ағаш таяқ деп есептелді.
Оны ағаш таяқ деп есептейді.
А-а-а
Ах~ Тоқта Тоқта!
Аме-чан, мен саған беремін!
Аю?
Аю~
Аю аю аю~ (Чизуко) Ия!
Ахаха Өткізіп алмаңыз Өткізбеңіз
Аңның иісі бар.
Цуккойзу Дата Чизуко
Бұл әдейі емес
Не... Бұл жақсы атмосферада не бар?
Мені де құшақтап ал!
Аю…
А... шықты.
Бұл құлықсыз сезім
Бұл бұйрық, бірақ бұл бұйрық емес.
Бұл басқаша...
Менде жоқ дейсіз бе?
Құбыжық аюды қалай жақсы көреді
Қарғыс атқыр...
Мен лопуха жеуді тоқтатып, оған сүйікті асын беруім керек пе?
Сүйікті тағам?
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен білмеймін
Аю құбыжығы туралы ештеңе жоқ
Балалар...
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
♪ Бүгін кешке ыстық кеш болады~
Кю... Кенеттен не болды?
Мен білемін
Мен тамақты бөлісу арқылы адамдар бір-біріне ұнамаса да, ашылады деп есептеймін.
Бейтаныс
Кешкі асты бірге ішкеніміз рас.
Содан кейін
Набе басқалармен танысуға және топтық үйлесімділікті сақтауға өте ыңғайлы.
Аю құбыжықтары
Бұл көңілді ыстық кештің басы!
Хахаха
Жалаңаш аю...
Күн картасының баламасы
Сен де келесің бе?
Жоқ…
Жоқ... сіз баратын жол жоқ.
Егер мен жертөледегі кәстрөлдің айналасында отырсам ше?
Мүмкін біз дос бола аламыз, солай ма?
Сізбен одан да тереңірек
Кукукуку… Жидек гүлі
Мысық тілді аю құбыжықтың өлімге әкелетін соққысын алыңыз!
Бұл мысықтың тілі ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory